早上好，欢迎回到我生命中的一天
我没有上大学，所以我将分享一个完整的工作日，这意味着
而不是训练成为英国国民的初级医生
健康服务，我将全神贯注于改善健康
人的生活阿里·阿卜杜勒·我对我的内start
每天上午9点起床，因为我迟到了
与内圈团队正式错过了我们的早晨力量时光
但是早餐中混合了各种形式的糖就没什么了
无法解决，我通常是团队的最后一名成员
醒来，所以我在闲暇的时候赶上男孩们
今天以食物为话题
是深夜团队会议的不喜欢，
一夜之间将股票收入翻倍的事情
我通过检查自己的任务开始工作，还看到了什么
阿里今天已经超额预订了，我已经意识到
实际上，他成为浪费者的机会不多
因为他整天都忙于背对背开会
我也意识到希恩已经成功地预定了自己
为了和阿里开会，我们一直在计划他的背后
作为引起这个人注意的唯一方法
他日历上的所有内容都不需要我立即输入，因此我继续发送电子邮件
之间的婚姻要求粉丝邮件问题和付款收据
阅读电子邮件是最有趣的一次
我一天中令人心动和困惑的部分
最近发布的早期肯定有一些有趣的东西
因为有新的妻子申请浪潮
将收件箱减为零比仅收六件装要难
所以我决定暂时停止这项工作
顺便说一句，电子邮件中的“婚姻”选项卡是绝对真实的
您可以根据任何个人要求与我们联系
情感的过山车还远远没有结束
我和安格斯需要通过奖学金视频申请
新的YouTuber学院，我一直在努力推迟
在过去的两天里，真正进行拒绝的过程
伤了我的心，所以我决定推迟一会儿
更长的时间去我日常的散步，摇晃
成为梦想制造者的感觉，我在听蒂姆·费里斯（tim ferriss）的新作
迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）的播客，这到最后使人惊讶
转向心理健康，并提示我做一些笔记，
我11点40分左右回到家后，便会在海洋上整理一下。然后，我开始
观看接下来几个小时的应用视频
我通过从chrome到safari来回切换来混合它
这确实是我在锁定期间获得的最疯狂的乐趣
我和阿里还试图说服安格斯和基督教徒有价值
参加团队社交之夜，希望很快能再次开始
经过更多的投资讨论后，在群聊中的热情越来越高
袜子被吊死，我在幸福的无知中继续自己的生活，在1 30我
做午饭，实际上参加了第二小组的工作会议。
那天，这些总是让我很温暖，我得以活下去
通过幸运地获得足够养宠物的人
在当天的几千个mcqs中，我终于赶上了与ali的通话
和詹姆斯清楚，我捏自己听
宝石在这里，感觉超级启发，所以我潜入
在此之间以及与安格斯聊天之间进行的一些研究
我们需要在股票市场上受教育
此时已经过去了几个小时，将近下午6点
这是我与阿里打个电话的时候，所以我很快点了一些我自己贿赂的食物
用不健康的食物来做这样的视频不是很好
长期战略到来时，我将我的披萨和阿里带到了橱窗
能够不时地查看视图，这是很可爱的，我发现了它
如果我不做闲聊，那么长会议将变得更加愉快
他们在我的桌子上，如果我有正式的聊天，我会在这里做
嗯，我的书是休闲类型，恭喜您
我们试图互相解释为什么我们还没有做
我们应该再次做的事情，我们尝试为即将到来的工作计划任务
阿里实际上是在计划改变他的
眼镜这对于我们来说是一件新事，而从现在到现在，这都是一件大事。
衬衫，我为即将到来的额外妻子电子邮件浪潮做好了心理准备
他是参加这些会议打字的人，这是我2021年的目标
能够比ali打字更快，所以如果有人有任何提示，请让我
知道我在猜我明天会看到激动人心的
解决人们问题的系统解决方案不错
再说一遍关于我的事
嗯，你为什么不知所措？嗯，我向自己保证我会睡觉
今天早些时候，但之后没有开始使用产品
我们的聊天与阿里坚持他的日常宏的可能性差不多，所以我
这次让我的笔记本电脑上床睡觉，然后花几个小时继续研究
我意识到我们的项目之一不是每天发送
youtuber电子邮件课程，所以晚上11点我打电话给ali和
试图让他完成这项工作
你好，嘿，阿里实际上出乎意料地合规
现在我的工作清单上还有其他内容，我可以回去了
工作，我全神贯注的夜晚在凌晨2点结束
并阅读关于幸福和意义的心理学
希望我现在能真正谈论所有这些，我保存下来供我开会
明天和他一起上床睡觉，意识到这正是我坚持的原因
错过了早上的上班时间，我保证自己会在第10个月
排固定我的睡眠时间表，老实说，我无休止地感谢
最有生产力的荒地，给了我这些类型的日子
谢谢阿卜杜勒，如果到目前为止你做到了
非常感谢您与我共度这一天，希望您过得愉快
你自己[音乐]
再见